0
Pantalones blancos: no abrigan demasiado, pero es mejor que ir en ropa interior. En combate, asestan un ataque basico.
*
1
Guantes: los guantes de montañismo de tu padre. Aumenta tu ataque al ser usados, pero hacen mas bien poco danio.
*
2
Sombrero: este sombrero legendario del dragon te refresca en combate curando la mitad de tu vida. Tiene flecos cuquis.
*
3
Botas: las misteriosas botas de la maleta. Tienen insecticida en la suela para envenenar a los enemigos, asi que no las toques mucho.
*
4
Camiseta: parece delgada pero es tan gorda que te hace invulnerable por un turno, ademas de aumentar tu defensa (Uso unico).
*
5
Pantalones rojos: tus legendarios pantalones con el poder que una vez te dio Cthulhu. En batalla, proporciona un golpe extraordinario.
*