Leche, cacao, avellanas y azucar!
Estoy maaaazo mareado ahora mismo.
Hay un monstruo detras tuya. Perdón, “de ti”.
Dicen que hay oro maldito en el mar al sur de Villa Refrescante.
Itadakimasu.
Nanda kore wa?
Tiene que ser mazo farragoso derrotar a la reina polilla.
Si pulsas ALT+F4 te dan un logro.
Dicen que el logro secreto tiene algo que ver conmigo.
Me comentan que el arte del juego esta to flama.
Los transexuales van al cielo?
Ajax? No me suena ese nombre.
Me encantan los tentaculos que salen del pantalón rojo.
Aqui parece que todos tengan la misma casa.
La gente de Puerto Maquina no tiene sentimientos. Se podria decir que son como programadores.
Ej que tus pantalones rentan mazo que flipas, en plan… ¿saes?
Ni del palo podemos permitir que las polillas se salgan con la suya.
Te imaginas que fuese un chico con poderes que se escapo de un laboratorio?
Yo te podria ayudar con las polillas. Por un modico precio.
Me apetece mucho ir al kagura.
Quoridooooor!!!
Todavia me acuerdo del culo de mi profe.
Que clase de Mother es esto?
Ya me joderia tener un artista daltonico.
Mucha presion encima ahora mismo.
Eres una persona horrible.
Annyeong!!
Cero Homo.
El otro dia me deje el PC encendido y aparecio Bill Cosby.
Estoy maaaaazo triste ahora mismo.