0
Emma: No se como hemos llegado a esta situacion, 
pero es imposible derrotar a la reina de las polillas sin mis pantalones rojos.
Justo hoy que salgo sin ellos.
Supongo que ya se habran lavado. . .. .. .
*
1
Emma: ¿Pero que...? ¡Se los han llevado las polillas! Parece que hay una nota en la mesa…
*
2
Puedes ver el efecto de cada prenda de ropa en el inventario (I)
*
3
Dragon Purpura: Veo que no te ha costado mucho llegar hasta mi.
Sabia que eras fuerte.
No por nada las leyendas hablan del heroe que renacera con otro cuerpo,
que eliminara a la amenaza de los devoradores del tejido del tiempo.
Eres realmente ese heroe?
Deberas demostrarmelo.
*
4
Dragon Purpura: *jadeo* *jadeo* quiza la mejor batalla de mi vida.
Nadie habia conseguido dejarme tan exausto. 
Te mereces uno de mis mejores sombreros, asi todos sabran que me venciste.
Usalo cuando mas en peligro te sientas.
Caballero que antes no lo fue, hazme sentir orgulloso de vuestra raza.
Ve y aplasta a los devoradores del tejido del tiempo, no son mas que insectos.
*
5
Emma: Mierda, me olvide de la caja de herramientas de mi padre.
Bueno, seguro que ya se las ha apaniado con todo lo que he tardado.
*
6
Padre: Oh Emma...nuel, me cuesta acostumbrarme. Ya estas aqui.
Al final me prestaron unas herramientas. No tan buenas como las mias,
pero bastante decentes.
Necesitaba abrir una maleta que habia por ahi tirada.
Ya sabes que desde que llegaron las polillas toda precaucion es poca.
Y mira, dentro estaban estas botas. Huelen un poco a insecticida,
pero seguro que te sientan genial.
*
7
Modelo Senior: Gracias por ayudarnos con las maquinas defectuosas.
Malditas BIP polillas.Tienes que deshacerte de todas ellas.
Nuestras maquinas han quedado para el arrastre,
pero hemos podido salvar algo de combustible,
quiza por fin podamos hacer que se mueva nuestro barco.
Y también encontramos esto. No es una camiseta demasiado bonita,
pero lo mismo tus BIP pezones estan frios.
Seguro que puede protegerte de mas cosas.
*
8
Emma: Eso que se le ha caido... tan rojo como la sangre.
Mis pantalones! Vuelvo a sentirme yo mismo.
Esta vez no podra detenerme. Su invasion acaba aqui y ahora.
*
9
Reina Polilla: Esos pantalones... No puede ser!
Malditos e ineptos esbirros!
Mas puedo derrotarte. Que te otorguen un gran poder
no implica que sigo siendo el ser mas poderoso de
todos los tiempos. Hemos venido a alimentarnos
y eso haremos. Empezando por tu pantalon
y por tu jugoso cuerpo.
Ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
*