0
Emma, la reina de las polillas se ha enterado del poder de tus pantalones y se los ha llevado. 
Coge los guantes de la mesa y ven a verme a Villa Refrescante, al sur de aqui.
Traete la caja de herramientas si puedes. 
Te quiere, tu padre.
*
1
Diego: No pienso salir hasta que no termine este proyecto.
Como? Que hemos sido invadidos por polillas gigantes?
Ni me he dado cuenta.
*
2
Kai: No se si me dan mas alergia las flores o las polillas.
O era asco?
*
3
Cintia: Tu padre es amigo mio desde hace tiempo, 
por eso le dije que viniera a ver este maletin cuando me lo encontre en la nieve.
*
4
Ramon: Necesito comerme algo bien caliente.
*
5
Hector: Cuando va a llegar el maldito paquete de Amacloth?
Seguro que se lo han comido las polillas.
*
6
*
