0
El Richi: He guardado toda mi ropa bajo llave para que no se las lleven las polillas.
Pero ahora no tengo nada que ponerme.
*
1
Nefasto: Desde que las polillas llegaron ningun sitio es seguro.
Por cierto, y tus pantalones rojos?
*
2
Maricarmen: ¡Emma, cuanto tiempo! Veo que al final decidiste hacerte la operacion de cambio de sexo.
Me alegro por ti!
*
3
Torola: Mi hermano es alergico a picaduras de polilla, y por desgracia le acaba de picar una.
No hagas mucho caso a lo que dice, esta desvariando.
*
4
Rathan Cake: Estas loco, chico? 
No puedes adentrarte en esta gruta sin unos buenos guantes de montania.
No sabes lo que aranian esas rocas.
*
5
Moni-K: Has oido eso? Se acercan las polillas...
*
6
Poly: Aaaaah, pezones!! Pervertido!
*
7
Soldado: ¿Eres Emmanuel? 
El Dragon Purpura precisa de tu presencia. 
Te espera en su castillo, al este.
*

